Takeshi verhält sich seit einiger Zeit komisch.
Immer wenn ich ihn anrufe, sagt er, er sei beschäftigt.
Ich kann ja verstehen, dass er viel auf der Arbeit zu tun hat, aber deswegen muss er nicht so kalt zu mir sein.
Was hattest du denn an meinem Geburtstag wichtigeres zu tun?
Ihm sowas wie "Deine Arbeite ist wohl wichtiger als ich." an den Kopf zu werfen finde ich fies, aber in letzter Zeit fühlt es sich echt so an.
Ich bin jetzt 27, Takeshi.
Du hast dich doch so sehr gefreut, als ich meine Prüfung bestanden habe.
In letzter Zeit bist du mir nicht mal im Labor über den Weg gelaufen.
Ich mache mir Sorgen.
Hoffentlich steiger ich mich nur in irgendwas rein.
Vieles läuft gerade nicht so, wie es sollte.
Es ist, als nähme mein Leben eine düstere Wendung.
Ich gehe besser schlafen.
Je mehr ich darüber nachdenke, umso aufgewühlter werde ich.